1. ПЕРЕЧЕНЬ АВТОМАТИЗИРУЕМЫХ СЦЕНАРИЕВ.
   Сценарии навигации.
    1. Открыть страницу https://netology.ru/
       Ожидаемый результат - Страница открылась.
    2. Используя селектор, $$ ("[data-testid='header-navigatorBtn']"), кликнуть кнопку "Каталог курсов";
       Ожидаемый результат - появилось pop-up окно "Направления обучения";
    3. Используя селектор, $$ ("[href='/development']"), кликнуть кнопку "Програмирование";
       Ожидаемый результат - загрузилась страница "Программирование";
    4. Используя селектор, $$ ("[data-name='Инженер по тестированию: расширенный курс']"), кликаем кнопку "Инженер по
       тестированию: расширенный курс";
       Ожидаемый результат - загрузилась страница "Инженер по тестированию";

2. СЦЕНАРИИ ЗАПОЛНЕНИЯ И ОТПРАВКИ ФОРМЫ ЗАПИСИ.
    1. Тестовые данные
        1. Валидные данные:
           Поле "Имя" - Буквы русского или латинского алфавита, апостроф. Например абвЁ или ABC или а`бв или A`bc.
           Поле "Телефон" - Арабские цифры(от 0 до 9). Варажение начинается на +7 за ней 10 цифр например +79012345678).
           Поле "Электронная почта" - состоит из букв латинского алфавита, цифр и специальных символов (.-_), содержит
           знак @. Например Bre-st_19.45@mail.ru.

        2. Не валидные данные:
           Поле "Имя" - Цифры (0123456789) и спецсимволы (~ ! @ # \$ % ^ & * ( ) _ + | \ / = - . " , ).
           Поле "Телефон" - Любые буквы и спецсимволы(~ ! @ # $ % ^ & * ( ) \_ | \ / = - + . " , ), знак "+" допускается
           только первым знаком
           выражения.
           Поле "Электронная почта" - пробелы, амперсанд (&), знак равенства (=), сложения (+), скобки (<>),
           запятую (,), символ подчеркивания (_), апостроф (\'), дефис (-), несколько точек подряд.

        3. Селекторы:
           Поле "Имя" \("div.styles_root__B5IdH input[name='first_name']").
           Поле "Телефон" \("div.styles_root__B5IdH input[name='phone']").
           Поле "Электронная почта" \ ("div.styles_root__B5IdH input[name='email']").
           Кнопка "Записаться" \("div.styles_root__B5IdH button[name='buttons.orderButton']").
       
    2. ПОЗИТИВНЫЕ СЦЕНАРИИ.
        1. заполнить поля "Имя", "Телефон", "Электронная почта" валидными данными.
           Нажать кнопку "Записаться".
           ожидаемый результат - Открыласть страница "Выберите способ оплаты".

    3. НЕГАТИВНЫЕ СЦЕНАРИИ.
           1. Заполниить поля "Имя" и "Телефон" валидными значениями, поле "Электронная почта" - не валидными.
              Ожидаемый результат - появляется сообщение под строкой "неправильный адрес электронной почты", кнопка "
              Записаться" не активна.
           2. Заполниить поля "Имя" и "Электронная почта" валидными значениями, поле "Телефон" - не валидными.
              Ожидаемый результат - появляется сообщение под строкой "неправильный номер телефона", кнопка "Записаться"
              не активна.
           3. Заполниить поля "Телефон" и "Электронная почта" валидными значениями, поле "Имя" - не валидными.
              Ожидаемый результат - появляется сообщение под строкой "не допустимые символы", кнопка "Записаться"
              не активна.
           4. Заполниить поля "Имя" и "Телефон" валидными значениями, поле "Электронная почта" - оставить пустым.
              Ожидаемый результат - кнопка "Записаться" не активна.
           5. Заполниить поля "Имя" и "Электронная почта" валидными значениями, поле  "Телефон"- оставить пустым.
              Ожидаемый результат - кнопка "Записаться" не активна.
           6. Заполниить поля "Телефон" и "Электронная почта" валидными значениями, поле  "Имя"- оставить пустым.
              Ожидаемый результат - кнопка "Записаться" не активна.

3. ПЕРЕЧЕНЬ ИСПОЛЬЗУЕМЫХ ИСТРУМЕНТОВ С ОБОСНОВАНЕ ВЫБОРА.
    1. Selenium WebDriver - Библиотека для автоматизации браузеров.
    2. TestNG или JUnit - Для управляемого запуска тестов.
    3. Java-11 - язык програмирования.
    4. Page Object Pattern + Selenium - Обеспечивает хорошо структурированную архитектуру тестов.
    5. Apache Maven или Gradle - Для управления зависимостями, сборкой проекта, запуском тестов.
    6. Allure или Surefire Reports - Инструменты для генерации отчетов по результатам тестирования.
    7. DBeaver: — графический инструмент для работы с базами данных.
    8. IntelliJ IDEA - интегрированная среда разработки (IDE).
    9. Postman - HTTP-клиент для тестирования API.
   10. javafaker - для генерации псевдослучайных данных.
   11. lombok - для сокращения кода в классах и расширения функциональности языка.
   12. SLF4J (Simple Logging Facade for Java) - для логирования.

4. ПЕРЕЧЕНЬ НЕОБХОДИМЫХ РАЗРЕШЕНИЙ, ДАННЫХ И ДОСТУПОВ.
    1. Доступ на чтение базы данных.
    2. API.

5. ПЕРЕЧЕНЬ И ОПИСАНИЕ ВОЗМОЖНЫХ РИСКОВ ПРИ АВТОМАТИЗАЦИИ.
    1. Падение сервера.
    2. Отключение связи.
    3. Выход из строя оборудования.
    4. Заболевание тестировщика.
    5. Отключение электроэнергии.

6. ПЕРЕЧЕНЬ НЕОБХОДИМЫХ СПЕЦИАЛИСТОВ ДЛЯ АВТОМАТИЗАЦИИ.
    1. Тестировщик

7. ИНРЕРВАЛЬНАЯ ОЦЕНКА С УЧЕТОМ РИСКОВ В ЧАСАХ.
   30 часов.

 